hello,
hello,
hello,
hello,
thread
thread
thread
thread
principal 1000
fils 1010
principal 3010
fils 3030

CONCLUSION : 
Etant donnée que les deux threads fonctionne en parrallèle il y a des accès concurants qui
se font au niveau de la sortie standard. C'est pour cela que nous observons un mélange dans les 
messages de sorties.


RESULTAT OBTENUS SUR MA MACHINE :
hello, thread principal 1000
hello, thread principal 3010
hello, thread fils 1010
hello, thread fils 3030

Apparement sur ma machine, le thread principale à le temps de finir l'execution de tous les printf avant
que le thread ne puisse démarrer la fonction 'addition'.

En mettant un soixantaine de printf dans le programme principale j'arrive à faire en sorte que le thread de addition
print les messages vers le milieu (environ 40 printf) du fil d'execution principal.
On peut conclure que l'appel system pthread_create est relativement long.